Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 28]
Wanyan Lie,
tinalikuran mo ang tunay mong sarili,
nagpakita ng pagtataksil sa iyong pinuno,
at nagdulot ng kahihiyan sa bayan.
Noon,
Tumanggi ang aking ama
na maging kapantay mo,
at inakusahan mo siya
ng pagkalason sa buong hukbo.
Karapat-dapat kang mamatay.
Nararapat lang sa kanya.
Sinumang sumuway sa akin
dapat alisin.
Wanyan Lie,
Mahaharap ka sa kamatayan ngunit ayaw mong magsisi.
Wanyan Jin,
Ako ang sarili mong ama.
Hinirang kita bilang prinsipe ng korona,
pero susubukan mo akong patayin.
Ikaw talaga
isang traydor at walang utang na loob na anak.
Anak na traydor?
Nakalimutan mo na siguro.
Namatay ang anak mo sa labanan
kung saan nalipol ang Hukbong Qilin.
Ama!
Ito...
Ikaw...
Ikaw talaga ay...
Bukas na ang araw ng pagpugot ng ulo mo.
Kuntento ka ba
sa ganitong resulta?
Lumalabas na
ikaw ay...
Saan nanggaling ang bulag na hangal na ito?
Mabilis kang maligaw.
Su Feiyi.
Qi.
Ikaw ba 'yan?
Iniwan mo ako sa ganitong kalagayan.
Papatayin kita.
Batang Panginoong Qi.
Tingnan mo.
Ang lalaking ito ay isang tiwaling opisyal
na naglustay ng pondo ng militar,
at sinaktan ang mga tao sa lahat ng dako,
Wanyan Lie.
Sinusuway niya ang batas,
pinipigilan ang mga mapagkukunan ng mga tao,
at lubos na inaabuso ang kanyang posisyon
bilang isang opisyal.
Ako, si Wen Yueqian, ay may hinaing.
Ang aking ama, si Wen Muchen,
Gobernador ng Lungsod ng Yunzhou,
ay palaging tapat sa Kanyang Kamahalan.
Sana makita mo ang katotohanan.
Isa siyang tampalasan mula sa Yunzhou,
hindi karapat-dapat na magdalamhati sa kanyang pagkamatay.
Karapat-dapat sa kamatayan, talaga.
Dugmugin mo siya!
Dugmugin mo siya nang malakas!
Babatukin kita hanggang mamatay.
Tahimik.
Bagama't minsang nagkamit si Wanyan Lie
ng malalaking karangalan sa labanan,
at iginawad bilang prinsipe
na may ibang apelyido,
noong panahon ng kaniyang paghahari,
nilustay niya ang pondo ng militar
para sa personal na pakinabang,
at ikinulong ang dating Gobernador na si Su Guang
sa pagpupuslit ng mga armas
at pagbebenta ng katalinuhan.
Ito ay isang gawa ng kawalang-katapatan.
Nilason niya ang mga buhay,
nagkasala sa mga tao,
nakipagsabwatan sa gobernador,
nakapinsala sa libu-libong opisyal
sa Hukbong Qilin,
at pinagbintangan si Wen Muchen,
na naging sanhi ng kanyang maling pagkamatay.
Ito ay isang gawa ng kawalang-katarungan.
Nakagawa na siya ng lahat ng uri ng kasamaan.
Ang Emperador ay labis na nagalit,
at iniutos ang pagbitay sa kanya.
Pagpugot ng ulo!
Mabuti. Patayin mo siya.
Qian,
sa wakas ay naisagawa na ang ating malaking paghihiganti .
Bakit mo bigla naisipang
magpalabas ng sky lantern?
Narinig ko
kapag may pumanaw,
nagiging bituin sila sa langit.
Naniniwala ako sa aking ama
ay nagmamasid sa akin mula sa itaas.
Nilinis ko na ang pangalan niya.
At nakahanap ako ng taong
tunay na nagmamalasakit sa akin.
Qian,
kung gaano ako kaswerte na nakilala kita.
Bago,
pareho naming pinasan ang bigat ng isang alitan ng dugo.
Ngayon, gusto ko na lang mamuhay nang simple
na dalawang tao lang sa iisang bahay,
na magkakasamang kumakain ng tatlong beses.
Huwag mo akong biguin.
Hindi kita bibiguin kahit kailan.
Qian.
Qian, huwag kang umalis.
Alam kong ayaw mo akong makita.
Alam ko rin na galit ka sa akin.
Alam kong mali ako.
Simula nang umalis ka,
Walang araw na lumipas
nang hindi ako nagsisisi,
ni hindi rin ako tumigil sa pangungulila sa iyo.
Pangako ko na mamahalin kita simula ngayon.
Mahal na mahal kita.
Ang salitang iyon, pag-ibig,
hindi mo pa deserve 'yan.
Natural lang na magalit ka sa akin.
Dati, mababa ang loob ko at walang kumpiyansa.
Duwag lang ako noon.
Qian,
huwag kang lumayo.
Ano nga ba ang eksaktong gusto mo?
Gusto kong gugulin ang natitirang buhay ko
gumagawa ng mga pagbabago para sa iyo.
At pagkatapos?
Kaya,
Bigyan mo pa ako ng kaunting dugo mo.
Kaunting-kaunting lang.
Huwag kang mag-alala.
Kapag gumaling na ako,
Maglilingkod ako sa iyo nang tapat
upang tubusin ang aking mga kasalanan.
Ikaw ba
Gusto mo ba talaga ng dugo ko?
Ginagawa ko.
Lumuhod.
Gusto mo ba o hindi?
Kung gusto mo, halika
at kunin mo na lang.
Bakit mo sinasaktan ang sarili mong kamay para sa ibang tao?
sino ba ang malapit nang mamatay?
Sinta,
Balik tayo ngayon.
Huwag kang umalis.
Wanyan Qi.
Tangkilikin ang pakiramdam
ng buhay na unti-unting nawawala,
tulad ng ginawa ko noon.
Hindi mo ako pwedeng iwan na lang basta-basta.
Ikaw ang asawa ko.
Akin ka.
Hindi siya pagmamay-ari ninuman.
Siya ay pag-aari ng kanyang sarili.
♪Sa walang katapusang buhay,
naliligaw pa rin ang ating mga landas♪
♪Sisihin ang mga umuugong na orioles,
hinayaan nilang mawala ang mahahalagang taon♪
[Malinaw na mga Bundok at Umaagos na Tubig]
Ngayong
isinakripisyo na ni Wanyan Jin ang kanyang pamilya para sa hustisya,
siya ay ginawaran ng titulong
Prinsipe Zhan
at inatasan na mamahala sa mga gawain sa Yunzhou.
Ikaw, ang kagalang-galang na Prinsesang Konsorte,
aktwal na hawakan ang mga gawaing ito nang mag-isa.
Ang aking ama ay dating isang doktor sa militar.
Tinuruan niya akong magtanim
at mag-alaga ng halamang gamot mula pagkabata.
Nasisiyahan din ako.
Kaya mo ba talagang bitawan ito?
Bitawan ang ano?
Si Wanyan Jin ay anak ng lalaking
pumatay sa iyong ama.
Maaari ka bang tunay na maging walang hadlang
sa iyong puso?
May mga hadlang nga talaga noon.
Pero hindi na ngayon.
Ibang-iba si Jin
sa kanyang ama.
Siya ay tapat,
matapang,
at walang takot.
Siya ay isang tunay na mabait na tao,
isang taong naninindigan para sa katarungan.
Hindi naman talaga siya katulad ng
iniisip mo.
Oo?
Wala lang 'yon.
Matandang tanga.
Yueqian.
Cangning.
Sinasabi ko sa iyo,
kapatid ko...
Kumusta naman siya?
Hindi ka pa rin niya kayang bitawan.
Matagal ka na niyang iniisip.
Huwag kang magsabi ng mga kalokohan.
Gayunpaman,
kung susubukan niyang maghasik
muli ng alitan sa pagitan ninyo ni Jin,
sabihin mo lang sa akin.
Ako na ang bahala sa kanya para sa iyo.
Sige.
Perpektong tugma kayo ni Jin,
parehong dalisay at mabait.
Tiyak na hahanap ako ng paraan
para masigurong maayos ang kalagayan mo.
Bakit mo ako sinusundan?
Ayos.
Kaya pala inii-stalk mo ako.
Sa tingin ko ikaw ang sumusunod sa akin.
Wala nang problema.
Hindi ako nagdudulot ng anumang gulo.
Ano?
Maaaring magsunog ang mga opisyal,
pero ang mga ordinaryong tao ba ay hindi maaaring magsindi ng mga lampara?
Hindi kita hahayaang umabot.
Ganoon ba?
Yan Shaoxuan,
wala kang pakiramdam ng karangalan sa pakikipaglaban.
Pakawalan mo na ako.
Kahit ano pa ang mangyari,
nakatadhana kang matalo.
Hindi pa naayos ang mundo.
Huwag kang magsalita nang masyadong maaga.
Buksan ang pinto.
Prinsipe Han.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Dumating na ako
para sa isang bagay,
para kunin ang buhay mo.
♪Sa mundong ito, sino nga ba talaga♪
♪Itinulak ako sa bangin?♪
♪Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat♪
♪Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito?♪
♪Malamig na hangin ang humahampas sa ilang♪
♪Walang awang pagbibigay sa akin ng niyebe at hamog na nagyelo♪
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪Walang awa, walang sagot♪
♪Ngunit may isang lamparang nagniningning,
hindi natatakot na mamatay♪
♪Maaaring umikot ang panahon,
ngunit hindi perpekto ang mga tao♪
♪Sino ang magpapasya kung sino ang darating at kung sino ang aalis?♪
♪Lahat ay nakasalalay
sa iisang pag-asa♪
♪Bakit ka matatakot sa huling hininga?♪
♪Ang pag-ibig ay maikli, puno ng panghihinayang♪
♪Pininturahan ko ang langit bilang isang pamaypay♪
♪Para tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok♪
♪Hindi ko kayang pigilan ang tadhana
ng paghihiwalay♪
♪Sa distansya♪
[Eksklusibong karapatan sa nilalaman ay nakalaan]
[ng Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]